@@@decor.transporteur#v1;Transporteur
Avec le pouvoir de transport activé, cet objet
permet d'être transporté vers un autre endroit
du monde.
@@@decor.plateauSemiAuto#pave;Plateau semi auto
Si le joueur tire sur cette plateforme 
et qu'il a le pourvoir de prendre  elle 
se déplace vers sa position final.
Si le joueur monte sur cette plateforme
elle se déplace vers sa position final.
Cette plateforme revient automatiquement
à ça position initial après s'être déplacé
à ça position final.
@@@decor.plateauAuto#model;Plateau auto
cette plateforme ce déplace automatique
 entre sa position final et initial.
@@@decor.trampoline#ventilateur;Trampoline
Plateforme qui permet de sauter très haut
pour atteindre des endroits inaccessibles
avec le saut normal.
@@@decor.matela#model;Matela
Le joueur peut sauter sur cette objet de n'importe 
quel hauteur sans mourir.
@@@decor.teleporteur#m1;Teleporteur
Avec le pouvoir de téléportation,
en tirant sur cette borne, le joueur est
téléporté sur la plateforme de téléportation
ayant le même numéro.
@@@objet.act;Activateur
Cette objet s'il tourne informe de la présence d'un réseau
de matérialisation de têtes.
@@@objet.consomable.tcell#v;T cell
Cette objet permet d'augmenter la quantité d'énergie
transportable.
@@@objet.consomable.cell#v;Cell
Cette objet permet d'augmenter la quantité d'énergie.
@@@decor.porte_coulissanteZ#verte;Porte Verte
Porte qui s'ouvre avec le pouvoir :
porte_verte
@@@decor.porte_coulissanteZ#rouge;Porte Rouge
Porte qui s'ouvre avec le pouvoir :
porte_rouge
@@@decor.porte_coulissanteZ#bleue;Porte Bleue
Porte qui s'ouvre avec le pouvoir :
porte_bleue
@@@objet.piege#v;Piege
Si le joueur marche sur cette objet il se fait
écraser.
Le pouvoir de vision permet de rendre transparent 
ce type d'objet pour qu'il soit repérable.
@@@objet.pv;Porte
Si le joueur touche cette objet la porte s'ouvre.
Le pouvoir de vision permet de rendre transparent 
ce type d'objet pour qu'il soit repérable.
@@@objet.portail#boite;Portail
Portail qui permet d'accéder à un Boss
ou à un niveau bonus.
@@@decor.plateforme_teleportation#m1;Plateform teleporteur
Plateforme sur laquelle le joueur
est positionné quand il tire sur 
une borne de téléportation ayant 
le même numéro.
@@@decor.interrupteur#doc;Interrupteur
Si le joueur touche le bout de
cet objet, une porte s'ouvre.
@@@decor.acroche#model;Acroche pour grappin
Si le joueur à le pouvoir du grappin et
qu'il tire sur cette objet il est transporté 
vers lui.
@@@decor.porte_avec_interrupteur#modelX;Porte avec interrupteur
Pour ouvrir cette porte il faut trouver l'interrupteur
correspondant
@@@habitant#paul;Habitant du Kube
Cet objet est un habitant du kube, il peut ouvrir des
portes.
Il faut lui tirer dessus pour qu'il se déplace vers ça
position final.
@@@decor.porte_habitant#X;Porte ouverte parles habitants
Il faut trouver l'habitant qui peut ouvrir cette porte.
@@@objet.transfert_tete#model;Portail pour tête
une têtes peut être construite dans cette cage
tant que celle-ci tourne.
@@@decor.porte_activateur#X;Porte activateur
Porte qui s'ouvre quand certain activateurs ont été détruit
Il font détruire toute les têtes des activateurs 
associé à cette porte pour l'ouvrir.
